تعديل الترجمة
alkeeef
ريتشموند، فرجينيا 1865
نهاية الحرب الأهليةِ
السفينة المؤكّدة الأخيرة لإدارة
حاصار الإتحاد
آسف أيها القائد-
لا بأس، فقط استمر بالتحرك-
المستقبل بين يديك
نحن جاهزون للإطلاق أيها القائد-
أيها الملازم-
أطلق
من الأفضل أن تتوجه إلى القناة
وجه المدفع خمس درجات
الهدف150 ياردة-
الهدف 150ياردة هيا-
أطلق
جميعكم تقدموا-
أجل أيها القائد-
أطلق
أوقف المحركات-
أيها القائد؟-
أوقف المحركات
أوقفوا إطلاق النار. اوقفوا إطلاق النار
أوقفوا اطلاق النار، توقفوا
لاغوس
سيدة نوكولو.. إيفا ريجاس من
منظمة الصحة العالمية
هذا الدكتور هوبر-
مرحباً سعيد بلقائك-
آسفة بشأن الظلام
الضوء يؤذي عينيه
شكراً-
ما هو إسمه؟-
أزيكوي، كلهم ينادونه كيوي-
مرحباً كيوي ، أنا ادعى ايفا-
أحتاج لألقي نظرة عليك ، حسناً؟
منذ متى وهو مريض؟-
منذ يومين-
هل سافر إلى مكان مؤخراً؟-
لقد ذهب إلى مالي الاسبوع الماضي مع والده-
أين والده الآن؟-
إنه في المنارة ، إنه يعمل هناك-
ضغط الدم 80/50
مع ارتفاع درجة الحرارة
احقنيه بالمهدئ
الكمية؟-
اثنان مليميتر-
لا بأس.. إهدأ
ستكون بخير
لا بأس... لا بأس يا كيوي
لا بأس
هل أنتي بخير؟-
مالي، مثل الآخرين-
أجل ، أعلم
هذا وباء يا فرانك-
لدينا 6حالات، هذا لا يكفي-
كم مريضاً تحتاج؟
ستون؟ ستة آلاف؟
متى ستبدأ بالقلق؟
يجب أن نجد المصدر يا فرانك
تريدين الذهاب إلى مالي
هذا لن يحدث، دبليو جون لن يضحي بخسارة
موظفيه في الحرب الأهلية
هيا، أنهي تقريرك-
جيد ، وقت مناسب لتشريح الجثة-
إيفا؟
سأفعل ما أستطيع
سوف اقدم لائحة الأعراض
وربما سينصتون هذه المرة
شكراً
لا زلنا نحتاج إلى عينة دم من والده-
سوف أجد والده-
سيد نوكولو
ساعدوني
ليس لك أي عمل لتتواجدي هنا
بسرعة اجلب حقيبتها
هل أنتي بخير؟
ارفع هذا.. ماذا تفعل؟
اربطوه بقوة... هيا
حسناً توقف
هيا..تعال وأمسكه
مفتاح .. أحتاج لمفتاح
أعطني مفتاح
إسحبْ! أي شخص هناك؟
الزيت، أحتاج للزيت
شكراً
حسناً، لقد انتهيت
كل شيء جيد
آسف
إل جيردينو-
إيفا روجاس-
عمل رائع-
شكراً-
مرحباً بك
حسناً.. شغله.. انزله للأسفل
مرحبأً، كيف حالك ؟
هل تشعرين بتحسن؟
نعم شكراً-
أنا رودي-
المعذرة، أين نحن؟-
... هذه مارثا آن إنها مركب بحرية-
كنا نجهل هويتك فأحضرناك إلى هنا
كان لديك إحتقان في الحنجرة
رودي، لقد كنت أنتظر شهرين
من أجل هذه اللحظة
لا تخطئ وتجعله يغرق-
أجل أيها الأدميرال-
بدأ العد، 1،2،3،4،5
أيها السيدات والسادة هل لي أن
... أقدم لكم
بعد 772 سنة خمول في
قعر المحيط
الملك باتين...
أحسنتم عملاً جميعاً
عشرة  أطنان جاهزة للرفع-
... أنت تفكر في واطسن عام 1991-
وهذه واطسن 1993
أنت حتى لا تستطيع رفع طن واحد بها
أيها الفتية-
أجل سيدي-
الملك سيقابل الناس في المتحف
بعد خمس ساعات
لا تقلق يا سيدي-
سوف نكون هناك-
من الأفضل أن تكونوا هناك
انظروا من استطاعت الوقوف-
الشكر لك على ما أعتقد-
محظوظة أنك فقدتي
حقيبتك فقط ، مدينة خطيرة
أجل لقد فقدت حقيبتي-
هل تساوي الموت من أجلها؟-
هذا سؤال صعب-
إنها لا تستحق أن تموتي من أجلها-
يا ديرك ، أحضر مؤخرتك إلى هنا حتى
تستطيع إزالة القاذورات عن هذه
المعذرة
أيها ايها السيدات علقوا الملك باتيني و
نظفوه لديه حفلة سوف يحضرها
عميد؟-
متقاعد-
جيم سانداكر-
أيفا روجاس، منظمة الصحة العالمية-
أعتقد أنك تحتاجين كأس قهوة
أحتاج لمساعدتك
من الأفضل ألا تكون مثل المرة السابقة-
هل هي إلى اليمين؟ أم اليسار؟-
لا أستطيع أن أتذكر إنها تقودني إلى الجنون
إنها حول أرنب أو شجرة
... أو شيء من هذا القبيل
سوف أكون هناك خلال ساعة
ماذا؟ ديرك؟-
هذا كان شادي-
يعتقد أنه وجد شيئاً
هذا عظيم، هذا رائع-
شكراً-
لا..لا.. رائع بالنسبة لي
... لا أستطيع الإنتظار
حتى أخبر سانداكر بأنك...
... لن تأتي الحفلة الليلة بسبب
أن أحد مصادرك من عالم ...
...الجريمة النيجيري
وجد دليلاً عن سفينة الحرب الأهلية
...والتي غرقت
في عاصفة افريقيا-
في عاصفة أفريقيا-
أجل صحيح، هذا ما كنت
تتحدث عنه ، اليس كذلك؟
سانداكر سوف يغضب
... أنا سوف أكون هناك ، وسأخبره-
...الثعلب يطارد الأرنب ثم يلتف حول الشجرة-
ويدخل في الحفرة
هذه طريقة ربطة العنق
لا تقلق سأكون هناك
شكراً
شكراً.. شكراً جزيلاً
أولاً أود أن أشكر متحف لاغوس لهذا
الإستقبال الرائع
وأحب أن أشكر المسئول عن تحسين
المشروع، السيد إيفس مسارد
شكراً
نحن وكالة نوما، الوكالة الوطنية
البحرية تحت الماء
وهذا أيها السيدات والسادة ما نفعله
الملك باتين
أين هو؟-
إنه ليس في الحانة-
تباً-
هل تريد؟-
بمساعدة المتاحف
ومساعدة الحكومة
المنظمات الخاصة مثل منظمتنا مع الشراكة
.... لتتأكد من أن التاريخ
التاريخ الذي فقد على مر الزمن
يمكن أن يعود لأصحابه، شكراً
شكراً جزيلاً، استمتعوا بالحفلة
هل لديك مشغل اسطوانات في سفينتك؟-
أجل ، مثل الذي اشتريته منك الشهر الماضي-
لدي قطعة رائعة ، أتت مباشرة من
المتحف العراقي الوطني
لا تريني أشياء مثل هذه يا شادي
تعلم أننا لسنا ودودين هكذا
قطعة مميزة جداً ، التي
حدثتك عنها
ينفطر قلبي عندما أعرضها عليك
من أين حصلت على هذه؟
نقداً رجاءً، نحن لسنا
ودودين
حفلة رائعة
شكراً لدعوتنا أيها العميد-
الشرف لي-
إيفس ، هذه المرأة التي حدثتك عنها
الدكتورة إيفا روجاس
أنا مسرور للقائك
إيفس مسارد
سعيدة بلقائك
هذا الدكتور فرانك هوفر
كيف حالك؟-
إيفس لديه الكثير من العمل
في أفريقيا، وبعضها في مالي
هلا عذرتموني
أعتقد أنك تظنين أن هناك نوع
من الطاعون في مالي؟
لا نفضل أن نقول طاعون-
ما هو إذاً؟-
طاعون، إذا أنت لديك أعمال في مالي؟
هل تعرف أحداً هناك يمكنه أن يساعد
الفريق الطبي في التنقل
كما ترين معظم مالي ، يسيطر
عليها مجرموا حروب
الجنرال كاظم
هل تعرفه؟-
أجل-
... لقد كان عقيد في جيش مالي
وقد أعطى لنفسه ترقية بعد أن
أطلق النار على الرئيس
هو الرجل الذي أعاد الحرب إلى مالي-
وهو يسطير على البلاد-
نصفها والنصف الأخر لا أحد يسيطر عليه
أنا لا أعلم ما هو أسوأ
ويجب أن أحذرك أنه خطر
جداً الذهاب إلى هناك
أنا أقول أنه أكثر خطورة إنتشار المرض على السكان-
أجل ، ولكن موتك سيكون سيئاً في نشرة الأخبار-
وكذلك كلمة الطاعون
... حسناً ، سوف أتصل ببعض الاشخاص
في نهاية الأمر ، أنا مجرد رجل أعمال
لذا كوني صبورة
أجل ، إنها جيدة في هذا
لن يساعدنا ، هذا مضيعة للوقت-
إنه يحاول منعنا من الذهاب إلى منطقة حرب أهلية-
إنه يهتم للمال أنتي تعلمين هذا
أيها العميد، هل رأيت الدولار الذهبي الإتحادي؟-
... يا إلي، لا تبدأ هذا معي ثانية-
بالطبع لا ، لأن الإتحاد لم
يصنعوا دولاراً ذهبياً
لقد دمرت السفينة في نهاية الحرب-
... اتوسل إليك أن تكف عن هذا-
لكن ليس قبل أن يأمر جيفيرسن ديفيس
بصنع خمس عيناتِ
أعطى أربعة من هذه العينات إلى
الجنرالات الكبار
... لي، جابستر، جونس ، جاكسن-
... كل مرة نأتي إلى أفريقيا،تكرر هذه القصة-
السخيفة حول السفينة والجنرالات
سوف نتجه إلى استراليا غداً-
... أربعة من هذه العينات وجدت-
أما الخامسة لا زالت مفقودة
تلك القطعة منحت إلى صديق قديم للعائلة
يدعى ديفيس
قائد بحرية شاب رائع يدعى ميسن تون
قائد السفينة البحرية من تكساس
كيف حصلت على هذه بحق الجحيم؟-
.... بائع قطع يدعى شادي-
حصل عليها من رجل يدعى ديجواي...
... ولكن الأهم
أن ديجواي وجد هذه في لاباغنز-مالي...
إنه جامع عملات ميت-
لا هو وجدها في نهر النيجر-
ذلك مستحيل، المدرعة البحرية لا يمكنها أن
تتجاوز تلك المياه الضحلة
دعني أذهب بالسفينة وألقي
نظرة في لاباغنزا
لا يمكنك أخذ مركبي يا ديرك-
ثلاثة أيام أيها العميد-
فقط ثلاثة أيام، تخيل
تخيل
حسناً، نتصافح إذاً
لن تسمع مني كلمة اخرى حول
هذا الموضوع
لديك 72 ساعة
ولا دقيقة إضافية اخرى
لقد حصلت على رحلة بحرية
أنت كريم أيها العميد مهما
كانوا يقولون عنك
أراهنك بقنينة بأننا لن نجدها
اجعلها صندوق-
حسناً-
لقد تأخرت-
المعذرة؟-
قيل لي أنك سترحل الساعة الثامنة-
الساعة الثامنة؟-
لم أقل الساعة الثامنة-
قلت 9-
إنها قرابة الـ10-
من قال 9؟-
لقد تحدثت إلى سانداكر-
قال بأن نتصل به إذا واجهتنا مشاكل-
مشاكل ماذا؟-
يريدك أن تأخذنا معك عبر النهر إلى مالي-
ماذا؟
آخذك إلى مالي..لا..لا-
انتظر، هناك مرض ينتشر في مالي-
ستصاب بالوباء-
وأنتي تريدين الذهاب أيتها الطبيبة؟-
منظمة الصحة لا تستطيع نقلكم؟-
أرجوك، الأمر مهم-
هل لديكم علاج كافي؟-
لا على ما أعتقد-
مركب صغير، بدون خصوصية-
أنا لست خجولة-
نهر النيجر
أين منزلك؟-
لدي منزل في مونراي ، ولكني لم اذهب قط-
مونراي ، منطقة غوص رائعة في مونراي-
هل هذا كل ما تفكر به؟ الغوص؟-
لا أحيانا أفكر في بتروكولا فلاتركس
أجنحة الملائكة-
جميل-
هذا النهر هو المكان الوحيد
الذي يتواجد به
تحت الماء ، تنمو في الأماكن المظلمة
المميز في هذا أن العلماء
لا يعلمون لماذا
لا بد من وجود سبب
من وجهة نظري أنهم لن يعرفوا السبب
ديرك.. هيا ، لنذهب
أجنحة الملائكة تجعلك دائماً
إمرأة لطيفة متألقة
هنا منتصف كلاستر، هنا
يجب أن نذهب هناك-
في وسط حرب كاظم الأهلية-
هل أمسكتي بسمك المارلينز
أيتها الطبيبة؟
لا.. ليس قصة المالرلينز ثانية-
وزنها733 باوند-
قتال دام خمس ساعات ونصف-
اعتقدت أنها كانت600 باوند-
أين  أمسكتها، أنا لا أتذكر شيئاً أبداً-
منذ متى وأنتما معاً؟-
منذ الطفولة،الكلية، البحرية
الرجل المسكين دائماً يلاحقني
دائماً يصرخ علي
رائع أيها الطبيب
ليس الآن  أيها الرئيس
صديقك أخبرني كل شيء
عن الكابتن والسفينة
قال ذلك إذاً؟-
وقال أيضاً أن المدرعات لم تصنع لإجتياز المحيط-
والإنسان أيضاً، تيكيلا؟
وأنت وجدت تلك العملة؟
ليست عملة معدنية عادية
وجدت العملة المعدنيةَ
ولدي أيضاً رسالة من القائد
... إلى الأرملة
التي تفيد برحلة زوجها المستعجلة إلى
... شرق الأطلسي
لدي أحد البحارة الذي أقسم على كتاب
... التوراة أنه رأى
وحش  حديدي عملاق على
السواحل الأفريقية
أي نوع من الرجال يحاول العبور
بسفينة كهذه عبر المحيط؟
لماذا ؟ كيف؟
أنا لا أعلم
لكني أخطط لكي أكتشف الأمر
الناس عندما يسمعونني أتحدث عن
... هذا الأمر ، يظنون أني
لا بد أن هذا جميل
أن يكون لديك هذه النظريات
كل شيء حدث في حياتي
حدث لي تحت الماء
كلها
لاباغنزا، مالي
أنا جاهز، هيا ساعدني في هذا
أمسكته؟
كم الوقت إلى أسالوم؟-
من6إلى8 ساعات، لا مشكلة-
ستبقى كثيراً؟-
لا، ليس كثيرأً-
هل تعتقد أنه آمن؟-
أجل، لا مشكلة-
في هذا الوقت ، لا قتال ولا مشاكل
لا مشكلة-
لا تقلق-
انصتي... كنت افكر
... عندما ينتهي هذا
أعرف مكاناً...
.. يدعى مونراي
لم أسمع به أبداً-
لا؟ به شاطئ جميل-
رمال ذهبية ، أمواج زرقاء
إنها الجنة
يبدوا أنها جميلة-
أجل-
... أيضاً أنا  أعرف سيدة عجوز
لديها منزل هناك، ولأنها
... تعمل كثيراً
أنا لم أسألها ولكني متأكد أنها
لن تمانع لو أتيتي
هل يمكنني أن أجلب صديقي؟-
يجب أن تسأليها-
لقد فعلت مسبقاً-
فعلتي؟-
تقصدين الذهاب إلى مونراي
شكراً على كل شيء-
على الرحب-
حظاً سعيداً-
ولكي أيضاً-
إنديجوي وجد هذا منذ اسبوع
أتعلم؟ أنا لا أعلم
... الكثير من اللغة ولكن
ذلك لم يبدوا جيداً-
إنديغوي ميت-
الحساب؟ ما هو الحساب؟
أبي قام بجمع عملات معدنية
من روما و الصين و سيام والفرس
بطريقة ما انتهى بهم الأمر
في حذاء قديمة في نيوجيرسي
المعنى؟-
النقود ترحل من مكان لآخر-
حتى لو كان ذلك الرجل المسكين حياً
فلن يفيدنا بشيء
أجل، ولكن العملة انتقلت
من مكان ما
على الأقل لم تصعد على
ظهر دولفين
... أنا سأظن أنها قفزت
من مكان قريب من المكان
الذي نجلس به
حقاً؟ ألم تلاحظ أن المدرعة
غرقت في النهر
أعني حقاً؟ اليس من الأرجح
أننا فقدنا شيئاً في ساحل فرجينيا؟
سوف أتحقق من المركب-
كيف؟-
لا.. سأتولى الحساب
لا تقلق بشأنه
أنا جدي، أنا أعلم
أنا أتولى الأمر دائماً
إجلس ، سوف أدفع الحساب
أيها الشيخ، أسمي ديرك
أنا أبحث عن مركب
وأين شوهد هذا المركب؟-
قبل حوالي 140سنة في عام 1866-
ذلك عندما كان لاغانزا من أعظم
الموانئ في أفريقيا
هل تعرف أي شيء آخر؟
نستخدم القرائن لإيجاد الأحداث
وليس الأحداث لإيجاد القرائن
أعلم أنه كان هناك عاصفة
عاصفة كبيرة
... عاصفة ستزيد من عمق النهر
وتسمح للمركب بأن يصل إلى هنا
إنه مكتوب هنا
ستة أيام بعد العاصفة العظيمة
طريق لسفينة مظلمة بدون أشرعة
وراية عليها نجم واحد
لا تستطيع العودة
دفنها الموت
جلبت الموت من هنا إلى الخليج
وأخذت أكثر من 300 روح إلى السماء
لقد اعتقدوا أن هذه إدانة من الله
سفينة أشباح، سفينة الأرواح
ماذا يعني هذا؟
أجل يبدوا غريباً، ماذا يعني هذا؟
سفينة الموت-
عظيم، هل نتصل بـ سانداكر؟-
أي سفينة؟ أي موت؟-
طلب مننا العودة لمنازلنا-
إذاً سأحصل على الصندوق
القنينات
حسناً ، رودي أنت ستشغل أجهزة الكشف-
كنت آمل ان ألتقي فتاة في رحلة استراليا-
الحرب الافريقية على سفينة الموت
لدي إشارة
دراجة؟ برميل؟-
الاحداثيات 20إلى0شمال،بعد16دقيقة-
الموجات تتداخل مع الطوافة
آل-
أجل وجدتها-
آخر مرة تحققت من جهاز الكشف-
كان تحت الماء منذ ثلاث ساعات-
شيء آخر يا آل؟-
يا رجل ، ألقي نظرة على هذا-
حساسة ضد الخيط
هذا ليس منطقياً، هذا ماء عذب
سوف آخذ عينة لفحصها-
أجل-
لا بأس، إنهم يبحثون عن
بعض المرتزقة
ساماكو) عاصمة مالي)
توقف يا سيدي
جيد، شكراً
لك
إنضم إلي-
شكراً-
هذا يخص الجنرال ماين
إذاً أحدهم قام بالقتل
ليأتي إلى هنا
أليس ذلك ساحراً
العمل لصالح الشعب
ماذا تريد؟
أتذكر الطبيبة التي حدثتك عنها؟
أظن أنهم في طريقهم إلى مالي
اعتقدت أن رجالك سوف يتولون
أمرهم في لاغوس
واجهنا مشكلة-
والآن المشكلة تخصني-
أتعلم شيئاً أيها الجنرال؟
أعتقد أن إجراءات الإحتواء
بدأت تفقد تأثيرها
لماذ!؟ لأن خمسة  أو ستة أشخاص
هربوا من مالي وماتوا في بيوتهم
المرض ينتشر بسرعة-
في الواقع يقتل بسرعة-
أيها الجنرال، أعتقد أنه يجب أن
تسيطر على حركة سكانك
ما هذا ؟ هل تحاول إخباري
كيف أسيطر على بلادي؟
إهتم بأعمالك يا إيفس
وأنا سأهتم بأعمالي
بالطبع
صخرة؟-
لا-
راديو؟ رادار؟-
لا...لا-
رادار-
رودي-
... هذه ليست-
بلى هي كذلك-
ربما شخص آخر عرفها-
حسناً، توقف-
أيها الرفاق-
رفقة-
هذه الشرطة المدنية المالية-
أنا سأرد-
أنت تتجاوز الحدود المالية
أطفئ محركك وأرمي الحبل
مرحباً، الجيرديني يتحدث-
أنا سانداكر، أعتقد أنك في طريقك للمنزل بمركبي-
الإتصال لك-
أجل-
أخبرني مالذي يجري، نحن ننتظرك
نحن نبحث عن الطبيبة ، أين هي؟-
أعتقد أني سأعلق المكالمة-
لا أعتقد أن هذا وضع طبيعي-
إذا لم تطفئ المحرك، سوف نطلق النار-
الطبيبة، نحن نبحث عن الطبيبة؟
أين هي؟ أين الإمرأة؟
آسف ، أنا لا أتحدث الانجليزية-
أنت تتحدث الآن-
لا..لا.. انا فقط أعرف أن أقول أنني
لا أتحدث الانجليزية باللغة الانجليزية
آل-
مرحباً، تمسكو-
أوقفوا المحرك
القبعة
أعد قبعتي-
آسف، لقد اختفت-
تلك قبعتي المفضلة
هل أنت بخير؟-
أجل-
أين ديرك؟-
... أعتقد أنه-
تمسك
ديرك... ديرك
سوف أقترب، اقفز على المقدمة-
تريدني أن أقفز؟-
تقدم إلى مقدمة المركب، فهمت؟
آل-
ماذا؟-
خذ، أطلق-
أطلب المساعدة؟-
لا.. أطلق عليهم
آسف
هذا ما  أتحدث عنه
هل أنتم بخير؟-
لقد كان ذلك وشيكاً-
آل، التقط السماعة-
كيف حالك؟-
أنا أقود
رودي؟-
لقد أطلقت النار على رجل لديه بندقية-
بندقية؟ ماذا؟
ماذا قلت؟
هل قلت أنك أطلقت النار
على رجل لديه بندقية؟
... لا تغلق السماعة
رودي؟
من الذي يطلق؟ آل ؟
ديرك؟ رودي؟
من الأفضل ألا تدمروا قاربي
لقد تعطل المحرك رقم2
ماذا تريدنا أن نفعل؟
أعتقد أننا نحتاج إلى بنما-
بنما؟.. بنما؟-
بنما؟
هل تظن ذلك؟-
أجل-
فليرفع أحدكم.... إنهم يتجاهلونني
إنهم يتجاهلونني
كل شخص يهملني
أرفعوا السماعة
سوف نقوم بـ بنما-
ما هو بنما؟-
لم أكن أعلم أنك كنت في بنما
لقد فعلتها في نيكراغوا-
لماذا تناديها بنما؟-
لأننا كنا في بنما
بدون بنما
عن ماذا تبحث؟
آل؟.. آل؟.. آل أنا مشوش كثيرأً
كيف تبلي يا آل؟
اذهب وساعد ديرك-
ماذا أفعل بهذه؟-
فقط اذهب
افتح رؤوس المحرك-
حسناً-
لنذهب يا آل
حصلت عليه
خذ ، أشعل هذه
هل هذه ملك العميد؟-
فقط أشعلها-
حينما تكون مستعداً يا آل
ماذا تفعل؟
أعتقد أنه ليس من المفترض أن تفعل هذا-
حسناً ، أسقطه-
جيد-
أجل-
حسناً تماسكوا-
تماسك-
أحتاج إلى سترة النجاة
لقد قام بعمل بنما
رائع
هل نجحت المرة الاولى؟-
لقد نجحت تماماً المرة الاولى-
فقدت قبعتي-
ثانية؟-
... يا رجل سانداكر سيفقد صوابه عندما
أننا فقدنا هاتف القمر الصناعي-
ليس عندما يخبره رودي أننا فقدنا المركب-
أنتظر، لماذا أنا؟-
لأننا لن نعود-
أليس كذلك يا ديرك؟-
لا، سوف نذهب إلى أسيلا-
لن نذهب إلى تكساس؟-
سوف أضع هذا في الحسبان-
الجنود لم يكونوا في أثرنا
لقد كانوا يبحثون عن الطبيبة
لدي شعور أنهم يطاردونهم
من أجل شيء سيء
يجب أن نصل إلى هناك قبلهم-
سوف أذهب معكم، أليس كذلك؟-
لا يجب أن تتحدث إلى سانداكر-
انتظر، كيف سنجتاز الحدود؟-
لم آخذ تدريب العبور-
إبدأ التدريب يا رودي-
سوف يفشل، إنه ليس سهلاً-
انظر يا رودي، انتظر حتى الليل وقم بعملك-
الميناء ليس بعيد
آل ، أتذكر عندما كنا في المغرب؟
نعم، عندما جعلتني أركب الجمل
الذي آذى مؤخرتي
نعم، ذلك هو
ماذا؟
ما هو السر في هذا الشيء؟-
إنها لتحمي رأسك-
أي جزء، هذا؟ هنا؟-
أجل-
كيف تستطيع أن تبقيها عليك؟-
أنت تملك رأساً صغيراً-
لا أعتقد ذلك ، لو كان كذلك
سيخبرني أحد ما
شكراً
منظمة الصحة العالمية
مرحباً... هل هناك أحد؟
فرانك ، إنظر إلى هذا
هل هناك  أحد؟
مرحباً
يا إلهي
هذا البئر أصبح مسموماً
أعتقد أنهم كانوا يعلمون أن
الماء يصيبهم بالمرض
لا زلت أقول ، أنه يجب أن تجعلي
عمر ينزل للأسفل
عمر، ليس لديك مشكلة في
الذهاب للأسفل، أليس كذلك؟
لا مشكلة ، سأذهب-
هل ترين؟-
فرانك سوف أكون بخير
حسناً ، تبدين بحالة جيدة
تبدين بحالة جيدة
كوني حذرة رجاءً
خذي وقتك
إيفا... إيفا، تماسكي
إيفا، تماسكي، نحن نمسكك
هل أنت ممسك؟-
لا عليك-
إسحبها-
لا أنا بخير-
أنزلني أكثر
حصلت عليه
لقد نجحت
حصلت على الماء-
حسناً ، رائع-
هذا كل ما نريد
دعينا نخرجك من هناك
يبدوا أن لدينا بعض الرفقة
لا تذهبي إلى أي مكان سوف أعود حالاً-
حسناً-
مرحباً ، أنا الدكتور هوفر
من منظمة الصحة العالمية
ماذا تفعل؟
فرانك!؟-
أرجوك لا تطلق النار علي-
هل سمعت هذا؟
هؤلاء كلهم؟-
أجل سيدي-
أنت تغلق الطريق علينا
... أنت تقطع أعمالاً دولية
أين زميلك؟
لا..لا.. أقصد المرأة
لم تأتي ، إنها مريضة
هذا المسدس ، يخص الجنرال
هنري واتكنز
بقوة 455 كالير ، سيء جداً
يصعب العثور عليه في روما
جعلتهم يصنعونه في هولندا
ولندن
سعر الواحدة 27 باوند
من الأفضل أن تستخدم المال
في اشياء أفضل
كإحتواء هذا الطاعون
أنا سأعطيك نصيحة ، أخبرني
أين أجد الدكتورة روجاس
إنها ليست هنا
لقد اخترت موتك
إجعل الأمر يبدوا وكأن قطاع
طرق مروا من هنا
وجدوا المرأة-
أجل سيدي-
إنها هنا في مكان ما
أطلق بعض الطلقات لنتأكد فقط
آل .. أحتاج بعض المساعدة هنا
تمهلي..تمهلي.. إيفا
تعالي، هل أنتي بخير؟-
أجل-
هيا
يجب أن نذهب
انتظر.. انتظر
فرانك... فرانك
يجب أن نذهب من هنا
نحن في بلاد الإرهاب الآن
سنتجه شمالاً لمدة ثلاث ساعات
لنصل إلى أراضي آمنة
من هناك يمكننا بسهولة التسلل
إلى الأراضي الجزائرية
آسف
إيفا
سوف نعبر
من هنا-
هلا أخبرتني ماذا أفعل هنا؟-
خمسة رجال قتلوا بالرصاص
ما رأيك بهذا القتل؟ -
سوف اتحمل كامل المسؤلية -
لا ، لا تفضل بالجلوس
أنت رجل شجاع جداً
أنت الناجي الوحيد
قطع كل هذه المسافة من آسلومي
ليبلغنا بالأخبار
هذا جدير بالثناء -
امسكوه في كمين كلاسيكي -
ما رأيك؟ -
هذا امر ممكن -
هنالك مشكلة واحدة
لم يكونوا من الطوارق
لم لم تخبرني أن الطبيبة لديها
دعم من القوات الأمريكية؟
لأنه ليس لديهم-
... الرجال الذين فعلوا هذا-
إنهم ليسوا هواة، إنهم محترفين
الرجال الذين كانوا في القارب
هم المقصودون
إنهم صائدوا كنوز أيها الجنرال
يدعون أنفسهم جنود بحرية
إنهم لا يوازون نخبة جنودك-
لا تقلل من تقديرهم-
إحذر وإذا وجدتهم ، أحضرهم إلي
ما هو؟
اخرج من السيارة، ابقي يديك عالياً
تحرك ببطئ
ماذا؟
الساعة الثالثة-
أجل-
الطوارق.
مرحباً، كيف حالكم؟
هل رأيت هذا؟
من أنت ولماذا أنت هنا؟
نحن أعداء كاظم
أنت أمريكي
هل أنت من وكالة
المخابرات المركزية؟
أنا طبيبة من منظمة الصحة العالمية
أنا أتحقق من مصدر
بعض الأمراض
تعالي معي
هذا هو المرض الذي تبحثين عنه؟
أعتقد ذلك
حسناً ، جاهزون للذهاب
إنه ليس طاعون-
ماذا؟-
إنه ليس طاعون ، إنه سم
هناك سم في الماء هنا
في أسالوم
سموم؟-
أجل وهذا ما يجعل الناس مرضى-
هل يمكنك معالجته؟
لا
لاغوس-نيجيريا
أيها العميد ماذا أستطيع أن أفعل لك؟-
ماذا لديك من مالي؟-
بلاد المعلومات-
قبل مؤخرتي-
سمعت عن شابين أمريكين
قاموا ببعض المشاكل في نيجيريا
هل لدينا وكالة هنا؟-
لا.. إنها تبتعد عن هنا-
يجب أن أخرجهم من هنا-
... تساعدهم، لقد أتوا إلى هنا-
للحصول على بعض الكنوز
هذه ليست مشكلة الشركة
لن أسأل الشركة-
لقد بدأت تغضب-
... تأتي وتساومني
والآن تريد مني أن أضحي بمهنتي
من أجل هذا الهراء؟
في الحقيقة، بما أنك فسرتها
هكذا، نعم
كلا.. لن أفعلها
لن أفعلها
الـ 27 من اكتوبر 1982
نعم علمت أنك ستجلب هذا-
لقد فعلت-
إذا فعلتها، نكون متساويين-
عمل نظيف-
سأرى ما أستطيع أن أفعل
تشرفت بك دائماً يا صديقي
كيروسين، معادن ثقيلة
نيترات
أساساً سم الماء
لقد فهمت
ولكن رجال كاظم يتعقبونكم
يجب أن ترحلوا غداً
عند الفجر
موديبو، إيفا وجدت نفس السم
في بئر في أسالوم
إنها على بعد 300 ميل من هنا-
أفريقيا ستجد لنا مكاناً-
موديبو، يجب أن نجد المصدر-
هذا عملك-
عملي هنا مع شعبي
سوف نرحل في الصباح-
سمعت أن سيارتي أعجبتك-
إنها من نوع مورسان 1936
بمحرك ذو 6 اسطوانات
هل تعلم أنه تم صنع 6 سيارات منها؟
كيف حصلت عليها بحق الجحيم؟-
لقد استعرناها، من كاظم-
إلى اللقاء ، شكراً
أنا سأفعلها، أنا سأفعلها
حسناً ، سوف ابدأ
رقم قياسي جديد
هناك شيء يجب أن تراه... أجل
أمهلني دقيقة-
هيا-
تلك عملات تكساس التي
ننظر إليها، أليس كذلك؟
تبدوا مثلها بحق الجحيم-
قابعة في منتصف الصحراء-
لن أدفع قيمة الرهان مقابل
صورة، حسناً؟
سفينة الصحراء الجمل
إنه ليس سفينة حربية فعلية
أعني  أنه مستحيل أن تقوم
السفينة بعبور الصحراء
معظم هذه الصحراء كانت قطعة حزم
وكان هناك أنهار في كل مكان
من الواضح أن المدرعة مرت
من هذا النهر
قلعة ؟ أم حصن؟ لا أعلم
لذا المناخ تغير
و مستوى الماء انخفض
والمركب أصبح محصوراً-
أجل، أو أنه أبحر بعيداً-
أو جفت الأرض
وتحولت التربة إلى غبار
الرمال تتحرك بسبب الرياح
وقد تكون مدفونة إلى يومنا هذا
مدفونة خلف الرسوم-
...حسناً رائع، كل ما علينا فعله-
أن ننتظر أرتفاع مستوى النهر
ونبحر بالسفينة إلى المنزل
هكذا ينتشر-
ماذا؟-
السم
ماذا؟ النهر الجاف الغير موجود؟-
... نفس النهر على السطح-
قبل 150 عاماً لا زال موجوداً
إنه تحت أقدامنا في الرمال
بين طبقات الصخور
من الواضح أن السموم تترشح من
المصدر إلى الأنهار الباطنية
تنتقل من بئر إلى بئر-
تماماً-
إذاً إذا وجدنا سفينة تكساس
نجد النهر الباطني
إذا وجدنا النهر
نجد مصدر السموم
أيها العميد-
ليس الآن-
رودي؟-
أيها العميد-
لدي بعض الأخبار السيئة
عن مركبك
إشارة إلى السد
فهذا هو المكان
أتعلم يا آل؟
لو أننا كنا هنا قبل 150 سنة
لكنا نسبح الآن
أتذكر عندما كنا نرى أصدقائنا
في المدرسة العليا
وقد حصلوا على وظائف عادية وتزوجوا
من فتيات كانوا يكرهونهم
وأصبح لديهم أطفال وأصبحوا
مثل الاضحوكة
ليس هناك نقطة نقف عندها
: ونقول
بوب ، لا تأخذ هذه الوظيفة
بوب ، لا تتزوج هذه الطماعة
إلى ماذا ترمي؟-
... نحن في منتصف صحراء-
نبحث عن مصدر تلوث نهر
... ونستخدم كخريطة
سفينة حرب أهلية وهي
أيضاً في الصحراء
لذا كنت فقط أتسائل
.. متى سنجلس
ونعيد النظر في اتخاذ القرارات
لا أعلم، سوف نفكر في هذا
آل؟-
أجل-
دعني أرى-
ماذا ترى؟-
لا أعلم
يبدوا وأنه  وحدات طاقة شمسية
... هذا غريب
هناك برج تجميع، ولكن ليس هناك
وحدات إرسال خارجية
مشاريع مسارد-
مسارد؟ إيفس مسارد؟-
مهما كان فلديه حراسة مشددة
دعنا نتأكد منه
هل أنتي بخير؟-
نعم-
عمل رائع أيتها الطبيبة-
شكراً-
كيف نبلي يا آل؟-
رائع-
أدخل
أيها العميد-
ليس الآن يا رودي، ليس لدي وقت-
بلى يا سيدي، لديك
لا يمكن
خمسة أصفر، بلغ إلى المحطة الثالثة
إجراء تحميل مشروع
نظام تدمير كامل
إضمن أن جميع المواد النشطة
مخزنة جيداً
ما هذا المكان بحق الجحيم؟-
هذا سؤال جيد-
هذه البراميل من المحتمل أنها
... مواد كيميائية تدخل هذه الغرفة
وتخرج فارغة من الجهة الاخرى
إنهم يستخدمون الطاقة الشمسية
لتسخين السموم
عمل ذكي .. ونظيف أيضاً
ماذا عن تلك البراميلِ؟
مرحباً، كيف حالك؟
يا إلهي
حسناً ، أعتقد أننا وجدنا المصدر
سجناء
لا بد أن هؤلاء الجنود الذين أسروهم
من قرية موديبو
اعتقدت أنهم أموات
لقد بدأ مسارد يغضبني-
حان الوقت لنتصل بالقوات-
لنذهب
أيتها الطبيبة روجاس كان من
الأفضل لو بقيتي في لاغوس
لقد حصلت على تقريرك
على حد علمي، هناك مشكلة
بالماء، هل أنا محق؟
رودي
الماء في نهر النيجر
تم تسميمه
الآن هو في مالي ، ولكنه
يتجه إلينا، بشكر سريع
إذا لم نفعل شيئاً خلال اسبوع
سوف يصل إلى المحيط الأطلسي
... وعندما يتفاعل مع الماء المالح
معدل نموه سيزيد
الاكسجين في المياء الملوثة سوف
يصبح بنسبة 40/60 بالمائة
سوف يقتل كل النباتات والحيوانات
إذا وصل إلى المحيط فطريقه
إلى نيويورك سيكون خلال 6 أشهر
ثم لن نستطيع أن نفعل شيئاً بعدها
هل هذا كل شيء؟
هل لديك تأكيد معتمد؟
لا-
... لأن التدخل-
على جنوب البلاد مسموح
أنا لدي عمل لمدة شهرين
أنا متأكد أن ذلك سيكون
صعباً بالنسبة لي
أريدك أن تحاول-
... سوف أنظر في الأمر ، أنا-
أبلغ للقسم عن الحالة وأرى
... ماذا سيفعلون
أعتقد أن هذا أفضل ما أستطيع فعله
شكراً لكم أيها السادة
أين نحن بحق الجحيم؟
لا أعلم، أين أيفا؟
إذاً الأمريكيان في طريقهم
أيها الجنرال
الطبيبة؟ أعتقد أن هناك حادثة
... تبادل إطلاق نار
... إنها ميتة ، أجل أيها الجنرال ، أنا آسف
أتعلمين أيها الطبيبة؟ أنتي
محظوظة لأنني رجل محترم
من يعلم أنك هنا؟
هذه هي معجزة العلم الحديث
فن التقنية
لجام الطاقة الشمسية لتحطيم
حاويات العالم
بعد كل هذا إنها ليست فكرة سيئة-
إنها نفايات سامة-
إنها ليست بسيطة ، كما ترين
التقنية الجديدة دائماً لها أعداء
العواصف الرملية على سبيل المثال
الزجاج هو خصمها
معدل الإنتاج يسقط ونحن بحاجة إلى
تخزين النفايات تحت الأرض
لذا نحن طورنا طلاء جديد
لحماية المرايا
وبهذه النظرية الجديدة ، أصبحت
مشاكلنا شيئاً من الماضي
أنت تسمم الأنهار الباطنية تحت الأرض
إنه ينتشر عبر غرب أفريقيا
أنتي مخطئة، هذا مستحيل
من أيضاً يعرف أنك هنا؟-
الحكومة النيجيرية-
لا أحد يعلم أنك هنا اليوم
ماذا تفعل؟
ديرك
توليت الأمر؟
ماذا عنك-
نجحت-
واحد، اثنان، ثلاثة
واحد، اثنان ، ثلاثة
إنتظر، هذه هي خطتك؟
هذه حركة جديدة-
أجل-
من أجل حريتنا
على ما يبدوا أنهم فقدوا في الصحراء-
كما سمعت-
أخبرني عن الطبيبة
أقسم لي أنها ميتة
أجل، أجل-
أنت خجول للتعرف على إمرأة-
أيها الجنرال أتيت هنا لأخبرك
... أنه يجب أن
رمي شحنات النفايات لبعض الوقت-
مستحيل، الحدود كلها مغلقة-
المرضى إما في حجر أم أموات
أنا لم أوسع كل مصادري
لآرى أرباحي تهبط
ولكن لدي أسباب جيدة للإعتقاد بأن
السموم وصلت إلى نهر النيجر
هذه ليست مشكلتنا
الأنهار لا تمشي-
لكنهم يعرضون بحث الموت في أمريكا-
... حسناً يا إيفس، إذا سمحت
أغلق المعامل، ولكنك
ستستمر في دفع المال لي
لا تقلق هذه أفريقيا
لا أحد يهتم لـ أفريقيا
هذه الصورة اخذت قبل 24ساعة
عادة كاظم أنه يحب إبقاء مدرعاته
حيث يستطيع رؤيتهم
في حالة حدث لهم شيء
هذه الصور أخذت قبل 4 ساعات تظهر
فيها أنه تم نقل المدرعات شمالاً إلى الصحراء
بالنسبة لتخميني وخبرتي الاستخبارية
فإنه يبحث عن رجليك
يجب أن نجدهم أولاً-
لقد فعلنا ذلك-
لقد ظهروا في قرية على بعد 20
ميل شمال غرب الخليج
ذلك ضمن نطاقنا، يمكننا أن نرسل
مروحيات هناك
يمكنك الإقلاع في الليل-
...  رجالك رحلوا-
رحلوا؟ إلى أين؟-
حسب وجهة نظري-
ليس لدي اي فكرة
!ديريك -
اجل ، اجل ، إني اراها -
انت لا ترى هذا كل يوم
ما رأيك؟-
أريدها أن تمطر الآن-
لا أعتقد أنه بإمكاني إصلاح هذه
قليلاً الى اليسار -
!الى اليسار -
يكفي ، يكفي ، سوف نهتم
بهذه الجميلة
مرحباً -
ايها العميد -
ديريك؟ -
كيف حالك؟ -
ديريك ، اين انت بحق الجحيم؟
هذا سؤال جيد
استمع الي ، لدي اخبار سيئة
صديقك ايفس ماسارد لدية
مصانع كيميائية
وهو يتخلص من السموم القاتلة في النيجر -
ماسارد؟ -
وأعتقد الآن انه وصل الى المعامل
والتي ستصبح محطتنا القادمة -
لدي شيئ اخبرك به -
رودي لدية مواد كيميائية هنا ويقول
ان التسرب لا يتوقف
وسوف تصل تلك المواد الى
المحيط ، وعندما تصل
تكون نقطة الصفر ويحصل
نسخة لما حصل في انفجار تشرنوبل
فهمت الآن -
لدي شيئ آخر اخبرك به -
حصلت على معلومات تفيد أن كاظم
أخذ قواته وتوجه إلى الصحراء
يمكننا الحصول عليه باستخدام العضلات ايها العميد -
لن تحصل على شيئ -
ليس سريعاً كفاية ، استخدم خطوة
دي سي 2 الكبيرة هذه المرة
... وهذا يجب ان يكون -
البارحة ، اجل فهمت -
ديريك؟ -
نعم -
لا استطيع ان اطلب منكما الذهاب الى هناك لوحدكما -
هذا هو المقطع الجيد... انت لست مضطراً لفعل هذا -
ليس هنالك متسع من الوقت يا ماديبو
الآن دورك لتلقن كاظم درساً مؤلماً
ليس لدينا سوى الاسلحة الخفيفة
هذه لا تجدي امام الخرسانة
والاسلحة الثقيلة
ولكن لديك القوة والجنود ، سوف
نهاجم في وقت لا يتوقعه
يجب أن نحاول-
... هل تعرف ماذا كلفت شعبي-
حروب كاظم في هذه الحياة؟
... الوهن والأمراض-
تعال معنا، ودعنا ننهي الأمر-
لا أستطيع التضحية برجالي
بهجوم كامل
لا نستطيع الذهاب معك-
أنا أتفهم-
لدينا فكرة اخرى
هل نستطيع أن نستعير سيارتك؟
كاظم.. كاظم
لقد خدعناكما، أليس كذلك؟
مرحباً، كيف حالك؟
إختراق أمني
زاكارا.. اجلب الطبيبة
اذهب للأمام .. هيا
أين الجميع؟-
لا أعلم، ربما تراجعوا-
هناك شيء خاطئ يا آل
هذا المكان مهجور كلياً
موديبو
لا أحد هنا، يا آل-
أجل-
ماذا ستفعل لو كنت على وشك أن تنكشف
في أسوأ دمار يحدث في العصور الحديثة؟
لا أعلم ، أصوت لصالح الرئيس-
تخفي الدليل؟-
أجل صحيح-
كيف؟-
كيف تخفي 50 طن من النفايات الصناعية
دون أن يراها أي شخص؟
لا تفعل
سوف يفجرون المكان يا آل-
... أنت لا تعني-
هذا ما سيفعلونه
لهذا تركوه
يجعلون الأمر يبدوا مثل حادث
وتسير الامور
هذه فكرة جيدة-
لا ليس تماماً-
لماذا؟
سوف تتسرب السموم إلى الأرض ولن
يتم إحتوائها يا آل
إذا كان سيدمر هذا المكان فهو
سيحتاج إلى 20أو30 قنبلة عسكرية
هذا غير التمديدات الخاصة بذلك
لن يبدوا مثل حادث
مالم توضع قنبلة مركزية
في المنتصف
وحولت المعمل إلى
إنفجار هائل
هذا يبدوا مثل حادث-
أجل-
يجب أن نجد تلك القنبلة-
لا.. أنا سأجد القنبلة، ابحث عن الفتاة-
اتفقنا
وجدتها، القنبلة في البراميل
ادخلي، أخرجنا من هنا بسرعة
هيا لنذهب
إيفا
تراجع.. تراجع .. تحرك-
تمهل-
أنا أعتذر سيد بيت ، الامور
ليست كما تظهر
هل فاتني شيء؟
لقد رأيت نفاياتك السامة
رأيت الأطفال والنساء المريضات
ورأيت الأموات في أسيلار
هل تركت شيئاً آخر؟-
ديرك-
أبعدنا من هنا بسرعة
ابقي هنا ، لا تتحركي
توقفي-
إيفا-
تم تشغيل النظام باللاسلكي، الرجاء
من كل الأشخاص الذهاب إلى مناطق آمنة
تشغيل والمرايا
تم تخزين 10بالمئة من الحرارة
هيا..هيا
الشروع في حرق الخلايا
في 5..4..3..2..1
تحذير ، تم تعطيل الإجراء
قفل النظام الطارئ
شكراً
أبعدنا من هنا ، بسرعة
إيفا، كم مرة يجب علي
أن أنقذ مؤخرتك بها؟
في حالة لم تلاحظ ذلك
أنا من قام بإنقاذك
أنا لست في خطر؟
لم أسقط على شيء، تعالي
يجب أن نذهب
ما قصة هذا الزي؟-
الزي الرسمي؟ إنها فكرته-
بالمناسبة ، بفكرتك هذه
هل لدينا ما يكفي من الوقود؟
لا تكن سلبياً يا آل
إنه يدور حولنا
إنه كاظم، ربما يريد استعادة سيارته
آل، هل أحضرت أي
متفجرات من مسارد؟
لم أجدها-
آل؟-
بالطبع جلبت المتفجرات-
إيفا، أتمنى ألا تصرخي مثل الفتيات-
إنه آت
آل ، أريدك أن تفعلها الآن
قبعتي
اللعنة
حسناً ، إليك الخطة
إيفا، إذهبي للمقعد الخلفي
خلفي ... اذهبي
آل ، أعطني حقيبة المتفجرات
حسناً-
وتمسك-
إيفا، أريدك أن ترمي قنبلة ديناميت في
كل مرة اطلب فيها منك، فهمتي؟
أجل-
حسناً-
الآن
أبتعد.. تحرك.. تحرك
ديرك ، نحتاج إلى تغطية-
أنا  أعمل على ذلك-
يا  إلهي
هيا يا إيفا.. لنذهب.. لنذهب
تحركوا.. تحركوا
إيفا ، ساعديني بالحفر
هيا... هيا
كيف نبلي يا آل؟-
رائع-
احفر بسرعة
نحتاج إلى مساعدة صغيرة يا آل
آل؟-
أجل-
ألم ترى وقوداً إضافياً من المروحية؟
لا .. لم أرى-
ذلك يعني أن لدينا 20إلى30دقيقة للطيران-
... هذه الحوائط، بسماكة قدمين
من الحديد المضاعف ، يستحيل
أن يخترقه الرصاص
فقط نجلس وننتظر خروجه
ديرك-
آل-
هل تريد التحدث عن
الحيطان ثانية؟
سلاح يثقب الدروع-
أجل-
هل أنتي بخير؟-
أجل أنا بخير-
يا آل-
لا .. ديرك-
أجل-
لن يعمل-
لم لا؟-
إنه بعمر 150 سنة-
لقد كان يعمل-
من المحتمل أن ينسفنا-
على الأقل سنموت براحة-
نعم، هذا مريح-
أفضل من تلك البندقية-
بحق الجحيم ماذا تفعلون أيها الفتية؟-
يجب أن أذهب للخارج-
حسناً، إذهب-
...خردة حرب أهلية
هل أنت بخير؟-
أجل-
في المرة المقبلة ، اذهب انت-
مالذي أخرك؟-
ماذا؟-
يا رفاق-
توقفت لأشرب القهوة-
هل إستلمتها؟-
أجل، أستلمتها وأنت أيضاً
... من الأفضل-
يا رفاق-
أتعلم شيئاً، أنا الذي جلبت
لك المال من سانداكر
يا رفاق-
ماذا؟-
عظيم
الآن نحن حقاً في مشكلة
طلقة قادمة
نقتل كاظم ،يستسلم الجيش
... قطع رأس الأفعى-
يموت الجسد-
... نطلق عليه قذيفة وينتهي الأمر، حصلت
على قذيفة المدفع-
إيفا، أريدك أن تعثري على المفجر-
سوف تجدينها بصندوق بهذا الحجم
وهي تشبه عصا التحكم
أطلق على بعد50 ياردة-
أنا أحاول يا آل-
وجدته.. وجدته-
جيد.. جيد-
طلقة قادمة
كم عينة صنع جيفسن ديفيس؟
دعنا نسحب ذلك المدفع-
أجل-
عند العدد ثلاثة نسحب، جاهز يا آل؟
جاهز-
واحد، اثنان، ثلاثة-
أجل.. صحيح
أعطني 30 درجة يا آل
لقد سئمت إطلاق النار علي
قفوا مكانكم، أمنوا المنطقة
سوف أنهي هذا
اهبط
أجل-
انظروا.. انظروا... انظروا
يبدوا أنك قتلت الأفعى
هناك طريقة قديمة يجب أن تعمل-
أجل-
... من وجهة نظري أن الشيء الرائع هو
أبقينا المعمل، النهر آمن
... وأنا أتفهم أن الحكومة
حمت القرويين من السموم
كان ذلك من عمل الطبيبة روجاس
التأخير أفضل من لاشيء-
بالتأكيد-
لذا اعتقد ان عملك على سفينة
تكساس نجح
جورديني سيتفقد أن كل شيء
يذهب إلى مكانه الصحيح
... ربما أنه ليس صحيحاً ولكني سمعت
إشاعة تقول أن هناك ذهب أمريكي
في سفينة تكساس؟
حقاً؟ سيكون جميلاً لو كان هذا حقيقياً
لا.. يمكنني أن اضمن لك أنه لا يوجد
ذهب أمريكي هناك
أيها العميد الإدارة معجبة إلى حد
... كبير بطريقة
... عملك في الخط الأحمر..
... إنهم يودون تجنيدك-
لا شكراً، لن أعمل في الحكومة ثانية-
قالوا لي أنك ستقول هذا تماماً
انظر، إنهم يعرضون تأسيس كامل كبديل لك
العمل الجيد للرجال الجيدين-
من يقرر الرجال الجيدين؟-
يمكنك أن تفعل ما تريد
أحتاج إلى يخت جديد-
لك هذا-
رودي يحتاج إلى حاسبات جديدة-
لا..لا..لا-
لك هذا
بقي شيء واحد
ليس سيئاً ، أنا وأنتي في شاطئ
مونراي؟
... لقد كنت أفكر
هل تذكرين ذلك اليوم في الصحراء؟
السيارة، الديناميت، المطاردة
كاظم في المروحية
هناك شيء أردت أن أقوله
لك ولكني لم أحظى بالفرصة
ما هو ؟
أنتي تصرخين مثل فتاة